Demi aku, bersumpahlah
atas nama cintamu.
Dan lupakan Anirudh.
Katakan itu mulai sekarang, kamu...
...akan pecah...
...semua hubunganmu dengan Anirudh.
Meski cintamu...
...kembali padamu lagi...
... tetap saja kamu
tidak akan jatuh lemah.
Anda tidak akan
memilih jalan cinta.
Berjanjilah padaku.
Jika tidak, apa pun yang Anda lakukan...
...akan menyebabkan begitu
banyak masalah sehingga...
Itu...
Saya takut...
...bahwa aku akan...
...kehilanganmu selamanya.
Bu, itu tidak akan terjadi.
Bersumpahlah padaku.
Bersumpahlah atas namaku, Bondita!
Bu, aku sudah bilang padamu...
...Saya tidak akan pernah bertemu Tuan Pengacara.
- TIDAK!
Saya tidak...
...percayalah pada apa yang kamu katakan.
Baiklah.
Datang.
Bersumpah atas nama Anirudh.
Ya, Bondita.
Kalau tidak, saya tidak bisa merasa damai.
Karena aku selalu
takut akan hal itu...
...putriku akan melakukan
sesuatu yang gila sekali lagi.
Dan jangan melakukan hal gila...
...itu akan membuatmu
sangat menderita...
...yang akan merenggut
nyawaku, Bondita.
Tidak, Bu.
- Berjanjilah padaku, sayang.
Berjanjilah padaku, Bondita.
'Apapun yang aku lakukan...
...bukan karena permusuhan.'
'Sebenarnya aku melakukannya demi cinta.'
'Tuliskan semua
kemarahanmu di sini.'
'Aku akan membawa ini ke desaku
dan meninggalkannya di sungai.'
'Setidaknya kamu tidak
akan memarahiku.  Menulis.'
'Anirudh, aku Bondita.'
'Kenapa kamu tidak
mau melihat wajahku?'
'Setidaknya beritahu aku.'
'Anirudh dan Bondita
akan bertemu lagi.
'Kita akan terlihat
bersama di mana pun...
...dan semua tempat.  Anirudh...
...dan Bondita.'
'Saya pergi ke keluarga Roy Choudhary
dengan menyamar sebagai Vaijaanti.'
'Tapi aku tidak pergi ke
sana sebagai mata-mata.'
'Sebenarnya aku pergi untuk
mengakhiri kebencian antara dua desa.'
Tuan Pengacara!
Bolehkah saya masuk?
Bondita?
Astaga!  apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu melupakanku?
Saya Vaijayanti, temanmu.
Anda..
Astaga!  Kamu demam.
Demam?  - Ya.
TIDAK.
Saya tidak memiliki suhu tinggi.
Astaga!  Jantungmu berdebar kencang.
Artinya Anda mengidap satu penyakit.
Apa itu?
Kau sedang jatuh cinta.
Anda menderita demam cinta.
Cinta?
Sama sekali tidak.
Astaga!  Tidakkah kamu tahu...
...apa yang terjadi ketika
kamu sedang jatuh cinta?
Biar saya jelaskan.
Detak jantung kita...
...berdetak lebih cepat.  Tahukah kamu?
Dan kemudian kamu jatuh lembut...
...dan kamu demam.
Seperti yang Anda alami.
Tidak.
- Lalu...
...kamu mulai demam.
Benar?
Tidak. - Lalu tahukah kamu apa yang terjadi?
- Apa...
...terjadi Vaijayanti?
- Ada hujan di luar musimnya.
Dan Anda ingin selalu
basah kuyup karenanya.
Hujan mulai turun?  - Ya.
Ini tidak hujan.
Jadi itu bukan cinta.  Kalau
soal detak jantung, maka...
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak demam.
Dahiku juga tidak hangat.
Apakah itu?  - Ya.
Lihat sendiri.
Ya Tuhan!  Kamu demam!
Itu artinya kamu sedang
terserang demam cinta.
Sekarang saya yakin
akan turun hujan.
'Mata nakalmu.'
'Senyuman polosmu.'
'Aku kehilangan hatiku...
...dan kehidupan baginya.'
Aku mencintaimu, Bondita!
Aku bersumpah
atas nama cintaku...
...bahwa saya tidak akan
pernah bertemu Tuan Pengacara.
Saya tidak akan pernah melihatnya.
Jika hatiku berdetak
dalam cinta maka...
...Aku akan membuat hatiku membatu.'
'Hatiku menjadi
tegar dalam 8 tahun...
...tapi cintamu telah
meluluhkannya, Bondita.'
Hujan turun tanpa musim.
Itu terjadi.
Anda merasa ingin
membasahi diri sendiri.
Benar.
Anda terkena demam cinta.
Itu memang terjadi.
Detak jantung meningkat.
Itu juga terjadi.
Bondita, maksudnya...
...bahwa aku telah
jatuh cinta padamu.
Ya, Bondita.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Dan saya akan segera
memberitahukannya kepada Anda.
Halo?
Bondita?
Mendengarkan.
Oke.  Anda tidak akan berbicara.
Tapi kau tahu...
Bahkan jika kamu tidak
mengatakan apa-apa...
...Aku tahu kamu
ada di sana, Bondita.
Aku bisa merasakan kehadiranmu.
Saya tahu bahwa Andalah
yang ada di balik telepon.
SAYA...
...terima kesalahanku, Bondita.
Aku ingin minta maaf padamu.
Aku ingin kesempatan untuk memperbaikinya...
...kesalahanku.
Dan aku ingin
memberitahumu, Bondita...
...bahwa saya...
...Anirudh Roy Choudhary...
...sangat mencintaimu!
Bondita?
'Untuk mengakhiri kekhawatiranku, aku menginginkanmu...
...untuk bersumpah demi cintamu.'
'Bersumpah demi cintamu...
...dan katakan bahwa kamu tidak akan...
...memiliki hubungan apa pun dengan
Anirudh mulai sekarang dan seterusnya.'
Anda tidak akan pernah berbicara dengannya.
Dia...
'Aku menghentikan
kata-kataku dengan mengumpat.'
'Tetapi bagaimana cara
mengendalikan perasaanku?'
"Aku tahu kamu
sangat kesal padaku."
'Saya telah membuat banyak kesalahan.
Tapi beri aku satu kesempatan.'
'Aku akan memperbaiki setiap kesalahan.'
Bondita, kamu sudah tahu
betapa keras kepala aku.
aku tidak akan menyimpan perasaanku...
...Untuk diriku sendiri.
Saya mulai mendengarkan
hati saya setelah 8 tahun.
Jadi aku tidak akan beristirahat
sampai aku membagikan...
... perasaan bersamamu.
Berhenti!
Kamu pergi.
Saya akan menyajikan makanan.
Tapi...
- Aku akan menyajikan makanan.
Bondita.
Chandrachur, kamu!
Saya bisa memahami apa
yang kamu rasakan saat ini.
Tapi semuanya sudah berakhir, Bondita.
Sekarang Anda perlu
menjaga diri sendiri.
Saya tahu Anda tidak
ingin makan sekarang.
Tetapi...
Dengan baik...
Mengapa saya tidak mau makan?
Saya senang bisa
bersama keluarga saya.
Dan saya kelaparan.
'Aku tahu teman itu mungkin
tidak makan apa pun hari ini.'
'Jadi, bagaimana aku bisa makan?'
ikatan...
...Anda tidak sendiri.
Anda dapat berbagi...
...kemarahan dan rasa sakitmu bersamaku.
Diskusi kami...
... akan tetap berada di antara kita.
Saya tidak akan membaginya
dengan Tupur juga.
'Kamu bisa mencoba yang terbaik...
...tapi aku tidak akan pernah
membiarkan Bondita menikahimu.'
Terima kasih telah memberiku keberanian.
Aku telah kehilangan duniaku.
Saya tidak memiliki keberanian untuk menjalin
hubungan baru dengan siapa pun sekarang.
Jadi tolong maafkan aku...
...tapi aku tidak bisa
berteman denganmu.
'Anirudh masih di antara...
...aku dan Bondita
bahkan saat dia tidak ada.'
Kalian semua jangan khawatir.
Anirudh tersesat...
...bukan saya.  Aku akan membiarkan
api permusuhan terus berkobar.
aku hanya menunggu...
...untuk menyerang Krishna Nagar.
Dan sampai saat itu...
...kita tidak mendapat
kesempatan...
...kita harus bersikap...
...menyukai...
...semuanya baik baik saja.
Suatu ketika orang-orang
Krishna Nagar...
...menjadi riang...
...lalu kita akan menyerang mereka...
...sangat sulit...
...bahwa mereka akan terkejut.
aku hanya ingin kalian semua...
...untuk mendukungku.  Aku ingin...
...untuk memberi tahu Anda semua...
...bahwa aku telah memutuskan...
...untuk memberimu...
...biji-bijian makanan gratis...
...dan saya akan...
...ampuni pajak untuk
bulan ini atas tanah Anda.
aku merasakan hal yang sama seperti kalian semua...
...mengalami begitu
banyak masalah...
...jadi aku berpikir untuk
melakukan ini untukmu.
Oke, cukup menjadi musuh.
Kami akan menyerang Krishna
Nagar sedemikian rupa kali ini...
...bahwa mereka akan...
...tidak akan pernah bisa menghadapi kita.
- Itu hanya akan terjadi.
Dan saya akan memastikan
hal itu terjadi kali ini.
Ayo pergi.
'Aku sudah menjelaskannya pada mereka...
...dengan menjamin mereka mendapatkan biji-bijian
makanan gratis dan menghapuskan pajak...
...tapi bagaimana aku
menjelaskannya pada Anirudh?'
'Saya telah memutuskan...
...hari ini aku tidak
akan pernah lagi...
...lihat wajahmu lagi.'
'Kenapa aku tidak bisa
memahamimu, Bondita?'
'Kamu begitu dekat denganku
dan dekat denganku...
...tapi aku tidak bisa
memahami cintamu padaku.'
"Aku tidak bisa memahamimu."
'Aku salah paham
dan menganiaya kamu.'
'Kau terus berusaha
mendekatiku...
...tapi aku terus mendorongmu menjauh.'
'Kamu terus memberitahuku
apa yang kamu rasakan dan aku...
...terus menghancurkan hatimu.'
'Kamu terus mencintaiku dan
aku terus menolak cintamu.'
'Tapi aku ingin melakukan
semuanya sekarang juga.'
'Aku ingin dukunganmu, Bondita.'
'Beri aku satu kesempatan, Bondita.'
'Untuk menyatakan cintaku padamu...
...dan membawanya ke tujuannya.'